Repository: 3rdDimensionPlatform/Localization
Catalog: plug-ins/ScreenerPanel/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr

source: Loading symbol {i + 1}/{Math.Min(filtrationMessage.MaxSymbolsLimit, filtrationMessage.SymbolIDs.Length)}...
ja_jp: シンボル {i + 1}/{Math.Min(フィルターメッセージ.最大シンボル制限、フィルターメッセージ.シンボルID.長さ)をロードします。
ko_kr: 로드 기호 {i + 1}/{Math.Min (여과 메시지.MaxSymbolsLimit, 여과 메시지.symbolID.length)}...

source: Too much symbols in result ({0}). First {1} symbols will be displayed.
ja_jp: 結果にシンボルが多すぎます ({0})。最初の{1}シンボルが表示されます。
ko_kr: 결과에 너무 많은 기호 ({0}). 첫 번째 {1} 기호가 표시됩니다.

source: In Symbols list
ja_jp: [シンボル] ボックスの一覧
ko_kr: 기호 목록에서

source: No symbols...
ja_jp: シンボルなし。
ko_kr: 기호가 없습니다...

source: Wait to scan response...
ja_jp: 応答をスキャンするのを待ちます。
ko_kr: 응답을 스캔하기 위해 기다립니다 ...

source: TimeOut
ja_jp: タイムアウト
ko_kr: 타임 아웃

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류

source: Screener Beta
ja_jp: スクリーファーベータ
ko_kr: 스크리너 베타

source: Screener filters
ja_jp: スクリーナーフィルター
ko_kr: 스크리너 필터

source: Auto scan
ja_jp: 自動スキャン
ko_kr: 자동 스캔

source: Use auto scan
ja_jp: 自動スキャンを使用する
ko_kr: 자동 스캔 사용

source: Time delay, in sec
ja_jp: 時間遅延 (秒)
ko_kr: 시간 지연, 초

source: Import
ja_jp: インポート
ko_kr: 가져오기

source: Rename
ja_jp: 名前の変更
ko_kr: 이름을 바꿀

source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름

source: Delete
ja_jp: 削除
ko_kr: 삭제

source: Are you sure you want to delete '{0}'?
ja_jp: '{0}' を削除しますか?
ko_kr: '{0} 삭제하시겠습니까?

source: Create expressions
ja_jp: 式の作成
ko_kr: 식 만들기

source: Create expression set
ja_jp: 式セットの作成
ko_kr: 식 세트 만들기

source: Updating components...
ja_jp: コンポーネントの更新.
ko_kr: 구성 요소 업데이트 중...
